# Тестовое задание 
### 1. Реализовать html-страницу с формой регистрации.
#### Список полей формы:
* Имя;
* Фамилия;
* Email;
* Пароль;
* Подтверждение пароля;
* Дата рождения;
Так же должна присутствовать кнопка "Отправить". Ко всем полям должны быть соответствующие заголовки.
Требований по расположению формы, заголовков и полей ввода нет
***
### 2. Реализовать валидацию полей формы средствами Javascript.
#### Требования к валидации полей формы:
* Поля Имя и Фамилия содержат только допустимые символы для имени и фамилии и должны иметь адекватное ограничение по длине. Адекватность длины придется обосновывать.
* Поле Электронный адрес должно содержать только валидный email-адрес.
* Значения полей Пароль и Подтверждение пароля должны совпадать.
* Минимальная длина пароля 8 символов. Пароль должен содержать минимум одну цифру, по одной заглавной и строчную буквы и один символ.
* Возраст пользователя на момент регистрации в форме должен быть не младше 18 лет.
* Валидация данных должна происходить после ввода пользователем и потере фокуса на элементе формы. Кнопка "Отправить" должна быть заблокирована свойством "disabled", пока пользователь не введёт валидные значения.
* Пользователь должен иметь возможность понять ошибку(и) и исправить их с минимальным количеством попыток.
# Требования к реализации:
1. Использование любых JS-фреймворков категорически неприемлемо.При невозможности реализовать без JS-фреймворка просьба сообщить об этом сразу.
2. Использование любых примеров, найденных в интернете, которые реализуют ту или иную часть задания, категорически неприемлемо.
3. Код должен запуститься в браузерах Firefox, Chrome и Edge последних версий.
4. Типы элементов формы должны соответствовать вводимым значениям.
5. HTML-код страницы должен проходить валидацию через <https://validator.w3.org/> Все предупреждения, ошибки и предложения по оптимизации кода, которые выдает валидатор, должны быть устранены (в случае предложений по оптимизации - должны быть учтены).
6. Каждый элемент формы должен иметь атрибут id, включая сообщения, используемые для валидации.
7. Придерживаемся следующих наименований для инпутов:
    - id="first-name"
    - id="last-name"
    - id="email"
    - id="password"
    - id="password-confirm"
    - id="birth-day"
    - id="form-button"
8. По результатам валидации, теги form и все элементы формы ( теги input \ textarea \ etc ) дополняются классом "invalid" в случае невалидности формы \ элемента формы и "valid" в случае валидности.
9. Сразу после валидного заполнения формы кнопка отправки должна быть разблокирована, т.е. не требуется делать клик вне формы для разблокировки кнопки.
10. Результат задания должен быть в виде zip архива со всеми необходимыми файлами для его работы. После распаковки архива, результат задания должен открываться в браузерах, описанных в пункте (3) требований к реализации, без ошибок.

